Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
"Double mission :
Récupérer l'or et récupérer le Waver !"
Bon allez, on y va.
Prêts ?
Ouais !
Attendez !
Une petite minute !
Qu'y a-t-il, Usopp ?
Vous êtes vraiment pas possibles...
Vous y allez comme ça, sans réfléchir ?
Y a vraiment de quoi s'inquiéter.
Un groupe de sept pirates,
c'est beaucoup trop voyant !
Il a pas tort, là.
Et le Vogue Merry a beau être déguisé,
je m'en fais pour lui.
C'est sûr, y a de quoi.
Il est si bien camouflé,
personne ne devinera, si ?
Vous faites pas tant de bile.
- Qui volerait cette épave ?
- C'est pas une épave !
Et puis, le problème est pas là !
Vous alors...
Moi, j'envisage toujours le pire.
Si jamais ils retrouvent le bateau,
ils le couleront.
Et puis, Nami !
Hein ? Moi ?
Qu'en est-il du Waver ?
Ah, mince !
Il est resté caché dans la broussaille.
- Voilà !
- Désolée ! Désolée !
Nami chérie,
tu es magnifique en distraite !
Bon, mettons de côté ce simplet.
Écoutez, les gars,
je vais vous expliquer la stratégie.
Ouvrez bien vos esgourdes !
Voilà !
Regardez bien tous !
Je commence l'explication.
L'équipe chargée de récupérer l'or
sera composée
de Luffy, Zoro, Robin
et moi-même,
le capitaine Usopp.
Et dans l'équipe
qui récupérera le Waver,
nous aurons Nami
qui sera épaulée de...
Sanji.
Super plan, Usopp !
Nous lutterons côte à côte !
Oui, c'est ça.
Sourcils à la noix.
- C'est à moi que tu causes ?
- Usopp...
Je vais encore rester tout seul ?
Le Vogue Merry est super bien camouflé.
Ça craint presque rien.
Presque ?
Et puis, qui sera là pour nous soigner
si jamais on est blessé ?
Le super docteur !
Les compliments,
ça ne marche pas avec moi.
Écoutez-moi bien.
Actuellement, nous sommes ici.
L'équipe chargée de l'or
évitera l'itinéraire habituel
et longera la côte
pour arriver à la chambre forte.
Nami, tu te rappelles
où tu as caché le Waver ?
Oui, dans une baie à l'ouest de l'île,
au pied de la montagne...
Par là, je crois.
C'est pratiquement à l'opposé.
La voie terrestre
prendrait trop de temps.
Je sais ! Prenez la barque !
Comme ça, vous traverserez la baie
en un rien de temps.
Hein ?
Ensuite,
on se rejoindra ici même !
Devant le Vogue Merry !
Ouais !
Vous êtes encore là ?
Vous pouvez disposer.
Je dois vous regarder mâcher et avaler.
C'est un ordre de la chef des cuisines.
Vous avez beau dîner dans vos quartiers,
le règlement, c'est le règlement.
Il faut tout manger.
Ah, cette Jessica !
Même chose pour vous,
second maître.
On vous a préparé une belle portion.
Bon appétit !
Vous non plus, vous
n'aimez pas les brocolis ?
Non, moi, c'est les tomates
et les carottes.
Commandant !
Navré, vous êtes en plein dîner ?
Je me retire.
Non, aujourd'hui, c'est différent.
Vous tombez à point nommé.
J'allais justement vous faire appeler.
Vice-amiral, j'ai laissé ce pirate
s'enfuir trois fois de suite.
Je suis désolé !
Parlons d'autre chose.
Dites-moi, vous avez dîné ?
- Euh, non.
- Ce n'est pas bien ! Pas bien du tout !
On peut pas combattre le ventre vide.
Et en tant qu'officier,
vous devez absolument manger
afin de donner l'exemple à vos hommes.
Ne vous privez pas.
Bourrez-vous la panse.
Faites savoir que c'était succulent.
Bien, vice-amiral.
Ce hérisson et les idiots qui y vivent,
je vais tous me les faire !
Compte sur moi, maudit vice-amiral.
C'est pour bientôt.
Il est nécessaire
de réorganiser les unités.
Il faut prendre les devants
pour leur barrer la route, non ?
Exactement. Second maître,
contactez sans tarder toutes les unités.
À vos ordres !
Appel urgent à tous les navires.
Surveillez les alentours de la baie
et de la Porte des mers.
Et mon unité ?
Envoyez aussi vos hommes
à la Porte des mers
dès qu'ils auront fini de dîner.
Entendu.
Que faites-vous là ?
Tiens, qui voilà ?
Enchanté, Condoriano.
Euh, pardon...
Major inspecteur Shepherd.
Vice-amiral Jonathan,
auriez-vous laissé s'échapper
les pirates au chapeau de paille ?
Non, non. Ils doivent encore se cacher
dans cette forteresse.
Tiens donc ?
Et vous, vous prenez tranquillement
votre repas ?
La vie est belle, dites donc.
Pas étonnant que cette base ait hérité
du sobriquet de "hérisson à poil doux".
Enfin, désolé.
Allons, y a pas de quoi.
Alors ? Avez-vous trouvé l'endroit
où ils se terrent ?
Oui, grosso modo.
Vu que leur but est de reprendre l'or
qu'ils avaient oublié.
L'or ?
Hélas, à en juger
par les derniers événements,
mes hommes ont un peu perdu
de leur bravoure.
Major, auriez-vous une idée
pour remédier à cela ?
Je pourrais, pourquoi pas,
vous nommer chef d'une unité d'élite.
Vous plaisantez !
Vous êtes le plus apte
à commander une telle unité,
n'est-ce pas ?
Au fait, où se trouvent les soldats
qui m'ont pris pour un pirate ?
Ça vous avancera à quoi de le savoir ?
Je les ferai traduire en cour martiale.
C'est moi qui ai donné l'ordre
d'arrêter immédiatement tout suspect.
Ils n'ont fait qu'obéir à cet ordre.
- Donc, j'ai l'air suspect ?
- Vu les circonstances, oui.
Je ne vous suis pas, mais j'oubliais,
j'ai quelque chose à faire.
Je reviens tout de suite après.
Vice-amiral, est-ce bien raisonnable ?
C'est un inspecteur hautain du QG
pour qui le G8 ne sert à rien.
Il ne pourra jamais me relever
de mon commandement.
Il ne s'agit pas de vous !
Bon, bref,
formez l'unité la plus forte du G8
et tenez-vous prêts.
Arrêtez de plaisanter.
Je suis tout à fait sérieux.
Quelle bande de crétins.
Hé, toi !
Où est le capitaine du Stanmalay,
rentré au port ce matin ?
Il est à l'infirmerie
depuis son arrivée.
À l'infirmerie ?
Qu'est-ce qu'il y fabrique ?
Apparemment, il y a de nombreux blessés
dans son équipage.
Il est sûrement à leur chevet.
Appelez-le ! Et vite !
Bien, major.
Donc, ils sont à la recherche de l'or ?
L'or ne peut être qu'à un seul endroit
de cette forteresse.
Tu vas voir, gros nul de vice-amiral.
Je vais capturer ce chapeau de paille
et anéantir ta forteresse.
J'espère que tout va bien pour eux.
Je me sens
si seul !
Les étoiles, la lune...
Et en dessous,
Nami et moi, seuls sur cette barque.
Quelle merveilleuse situation !
C'est comme un rêve !
Les navires de la baie se déplacent ?
J'ai un mauvais pressentiment.
Sanji, accélère !
D'accord !
- Tout ce que tu voudras !
- Essaie de ramer en silence.
Entendu !
Rien à gauche, rien à droite...
J'ignore où peuvent être les soldats.
Tâchons de pas nous faire repérer.
Là-dedans, ça tient du miracle.
Grand-Nez,
on est tranquilles pour un moment.
T'aurais pu le dire avant !
J'y crois pas, il dort.
Remue-toi un peu !
Belle décontraction.
Vice-amiral, si on poste des hommes
le long de la baie,
il nous en manquera à la base.
On n'a pas le choix.
Rien ne dit qu'une simple vigilance
nous permettrait de les avoir.
Il n'empêche, on ne peut pas les laisser
se pavaner ici comme chez eux !
Et si nous mobilisions
les nouvelles recrues ?
Pas question,
c'est trop dangereux pour eux.
Sachant que vous diriez cela,
je me suis tu jusqu'ici,
mais beaucoup
se sont portés volontaires.
Ils font déjà partie de notre armée.
Ils aiment autant que nous
cette forteresse.
Ah oui ?
Alors donnez-leur
une mission de surveillance.
Je ne veux pas qu'ils participent
à d'éventuels combats. Compris ?
Bien ! Ils seront enchantés !
À part ça, j'ai une autre requête
à vous adresser, second maître.
Oui ?
Vous rigolez ! C'est de la folie !
Le Stanmalay ne peut pas naviguer,
il est en réparation !
Toute la flotte n'est pas hors service
à ce que je sache...
Certes, mais à cause de la tempête,
j'ai beaucoup de marins blessés
dont certains doivent garder le lit !
Capitaine, discuteriez-vous mes ordres ?
Les ordres du major inspecteur
dépêché par le QG ?
Non, je ne me permettrais pas
de vous contredire, mais...
Alors nous sommes d'accord.
Convoquez tous vos hommes.
La moitié restera avec moi.
Les autres embarqueront
sur le Pinepeak
et y attendront mes ordres.
Je vais montrer la puissance du QG
à tous ces incapables de la forteresse.
Hé, Zoro !
T'arrives à suivre ?
La ferme, grande gueule !
Robin, c'est encore loin ?
Non.
Oups !
C'est bien là-bas ?
- Y a rien qu'une porte.
- C'est ce que dit le plan.
Alors le coffre est là-dedans ?
Oui. Le chemin le plus court,
c'est d'entrer par là-bas.
Alors, y a pas le choix. On y va !
OK ! C'est parti !
Usopp...
Aaaah Ahaaaah....
Allez !
C'est bon !
On y va, Usopp !
Hein ?
AAAH
On va s'écraser !
Usopp, ramène-toi.
- Dis, on le refait ?
- Alors ça, jamais de la vie !
C'est bon.
Aucun soldat en vue.
Venez.
Coucou, c'est nous !
- Attention, Nami.
- Merci.
Ce sera la pagaille
si on se fait repérer.
Suivre la côte
semble être la seule solution.
C'est pas le moment
de perdre du temps avec ces soldats.
Sanji, dépêchons-nous.
D'accord !
Les gars, on y est presque !
Encore un effort !
Je le vois.
Il est en bas de ces marches.
Hop là !
La chambre forte est au bout.
Oh, le trésor ! Me revoilà !
Ça paraît trop facile.
Quelque chose ne va pas.
La voie est libre.
Ha... Halte, pirates !
Je ne vous laisserai pas passer !
Laisse tomber.
On n'est pas là pour jouer les méchants.
On va pas faire sauter la forteresse
ni vous tuer tous.
Fermez-la ! Je ne tolère pas
qu'on mette la paix en péril !
Justement, on te dit qu'on fera rien.
Comme si j'allais croire des pirates !
On est fiers de protéger ces eaux
sous les ordres du vice-amiral !
En somme,
tu es prêt à mettre ta vie en jeu ?
Évidemment !
Dans ce cas,
tâche de mieux te nourrir
et d'être plus assidu à l'entraînement.
C'est... C'est quoi, ce coffre ?
Il est énorme !
Ça paraît inviolable.
Ouais. C'est vraiment l'endroit parfait
pour déposer de l'or.
Et à part notre or,
ça doit regorger d'autres trucs super !
- Alors ? On fait quoi ?
- Gum Gum...
Pistol !
Désolé, Zoro.
- Dis donc...
- Pardon, j'ai dit.
On l'ouvrira pas par la force !
Il faut tourner les boutons,
et quand les chiffres correspondent,
les engrenages d'en haut
se mettent à tourner,
le verrou se débloque progressivement,
et la porte s'ouvre.
Vous comprenez, mes braves ?
Vous êtes cuits !
C'était trop beau.
Oui, je me disais bien...
Vous êtes faits comme des rats.
Rendez-vous gentiment !
Il est encore temps...
Des pirates dignes de ce nom
ne se rendent pas
quand l'or est à portée de main !
Je vous laisse
vous occuper d'eux.
Dis donc !
Saletés de pirates !
Vous allez le regretter !
Feu !
- Usopp, occupe-toi du coffre !
- Compte sur moi !
Alors, Grand-Nez, tu t'en sors ?
Ce genre de boulot,
c'est plus le rayon de Nami.
Mais un petit verrou comme ça,
j'en fais mon affaire.
Bon...
Et d'un !
Un peu plus, et t'étais mort.
Quoi ? Ils se démettent ?
Au moindre faux mouvement,
je me fais fracasser le crâne !
Gum Gum...
Pistol !
Maintenant !
Luffy, si tu étires trop tes bras,
- ils vont te les couper !
- OK !
Bon, ça fait deux.
Commandant,
tous les navires sont en place,
le déploiement est terminé.
Bien.
Dites-leur de maintenir leur position
jusqu'à nouvel ordre.
Bien !
Encore 50 minutes.
Je capitule !
Bien joué, Robin !
Je suis cernée.
Trente fleurs !
Y en a partout !
Ça n'en finira jamais !
Usopp, dépêche-toi d'ouvrir !
C'est ouvert !
Oui !
Les salopards...
Évacuation !
Trop marrant, ce coffre.
Quoi ?
Y a pas un gramme d'or, ici.
Je ne vous laisserai pas
vous enfuir si aisément de Navarone.
À SUIVRE
Vous allez me payer
tous vos affronts !
Avec mon unité d'élite,
j'anéantirai ces sales pirates !
Voici l'Eagle Launcher,
notre tout nouveau bazooka portatif.
Ouah ! La classe !
Va en enfer !
- Ouais !
- Dis donc.
Prochain épisode :
"Un coup de filet stratégique.
Le plan secret de Jonathan !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN COUP DE FILET STRATÉGIQUE
LE PLAN SECRET DE JONATHAN